Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS/*.lproj/Document Browser.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 5Ap-L7-JT4.normalTitle
source: Access Photos
ja: 写真にアクセス
ko: 사진 액세스
zh_hant: 訪問照片

# Ay9-rU-KAO.normalTitle
source: Go to Files
ja: ファイルに移動
ko: 파일로 이동
zh_hant: 前往檔案

# HRU-NW-TOe.text
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_hant: 載入中⋯

# MMU-dj-Vad.normalTitle
source: Continue
ja: カラーの適用
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# N6X-Kq-Qog.normalTitle
source: Continue
ja: カラーの適用
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# O3v-z0-MVo.text
source: Thanks for testing Pixelmator Photo and helping us make it even better.
ja: Pixelmator Photoをテストいただきありがとうございます。
ko: Pixelmator Photo를 테스트하고 개선할 수 있도록 도와 주셔서 감사합니다.
zh_hant: 感謝參與 Pixelmator Photo 測試，幫助我們做得更好。

# RTL-w5-tRq.text
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hant: 影像

# iss-wM-4JV.text
source: Welcome to the Pixelmator Photo Beta
ja: Pixelmator Photo ベータ版へようこそ。
ko: Pixelmator Photo 베타에 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用 Pixelmator Photo Beta

# rth-w9-Cjt.text
source: Easily turn any good photo spectacular using the extensive collection of powerful editing tools in Pixelmator Photo. Get started by opening an image on your iPad or import a photo from your Photos library.
ja: Pixelmator Photoの強力な編集ツールの豊富なコレクションを使用して、優れた写真を簡単に壮観に仕上げます。 iPadで画像を開くか写真ライブラリから写真を読み込んでください。
ko: Pixelmator Photo의 다양하고 강력한 편집 도구를 사용하여 간편하게 사진을 멋지게 변환하세요. iPad에서 이미지를 열어 시작하거나 사진 보관함에서 사진을 가져오세요.
zh_hant: 使用Pixelmator Photo中廣泛的強大編輯工具，輕鬆製作優質照片。 在 iPad 上打開圖像或從照片圖庫匯入照片來開始使用。

# te1-y7-sJS.text
source: Welcome to Pixelmator Photo
ja: Pixelmator Photoへようこそ
ko: Pixelmator Photo에 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用 Pixelmator Photo

# uoQ-vs-GtQ.text
source: If you have any feedback for us or would like to report any issues, we’d love to hear from you at beta@pixelmator.com.
ja: プロダクトへのフィードバックや問題を報告したい場合は、beta@pixelmator.com までご連絡ください。
ko: 의견이 있거나 문제를 신고하시려면 beta@pixelmator.com으로 연락해 주시기 바랍니다.
zh_hant: 如果您想提供回饋或向我們報告問題，請發信至 beta@pixelmator.com 。

# zFX-45-Rk3.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消
